Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Il y a d’épaisses callosités sur le bout de ses doigts.
Serait-il un joueur ?
S'il vous plaît, laissez-moi entrer, jeune homme.
Cette fois,
Je suis sûr que je peux renverser la situation.
Aller se faire cuire un œuf!
Tu n'as toujours pas remboursé
l'argent que tu as emprunté à notre maison de jeu.
Je te donne encore trois jours.
Si vous ne payez pas,
nous prendrons votre fille en guise de paiement.
Maintenant, dégagez !
Jeune maître !
Entrez, s'il vous plaît,
nous avons toutes sortes de divertissements à l'intérieur.
S'il vous plaît, par ici.
Sors d'ici !
Suivons et voyons.
Cet endroit est plein de toutes sortes de gens.
Je vais prendre les devants.
Dépêche-toi!
Faites vos jeux !
Cette chance me tue !
Ah, bien !
Donc,
tu veux essayer un tour ?
Tu sais comment faire ça ?
Qu'en as-tu pensé ?
Sinon, comment aurais-je pu dépenser
mes mille ans d'ennui ?
C'est intéressant.
Allons-y.
Impressionnant, aubergiste.
Chers invités,
la salle d'argent est à l'étage.
Que signifie Silver Room ?
C'est là qu'ils reçoivent les clients VIP.
C'est notre directeur adjoint.
Chers invités,
tu étais assez impressionnant en bas,
faisant toute une scène.
Alors c'est toi l'aubergiste ici ?
Pour être précis, je suis le deuxième manager.
Où est votre directeur général ?
Dis-moi la vérité.
Sinon, je ne pourrais peut-être pas contrôler ma force.
Cette brosse
va descendre.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Je jure
Je ne mens pas.
Notre manager est décédé il y a trois mois.
Cette maison de jeu fonctionne normalement.
Tu dis
le manager est mort ?
Exactement.
Qui croirait ça ?
Je jure.
Si je dis un seul mensonge,
Que je meure d'une mort terrible.
Une mort terrible.
Il y a trois mois,
le directeur a dit qu'il voulait se remarier.
Il est retourné dans sa ville natale pour le mariage
et n'est jamais revenu.
Et puis?
Le messager qui revint dit
la nuit de noces,
il a été retrouvé mort dans son lit,
avant l'aube.
Alors il vient d'abandonner une si grande maison de jeu ?
Moi aussi je suis perplexe.
Notre manager était obsédé par l’argent.
Pour maintenir cette maison de jeu en activité,
Il soudoyait souvent M. Zhao du bureau du comté.
Mais pour se remarier,
il a abandonné son entreprise.
M. Zhao ?
Quoi?
Vous avez dit que le greffier Zhao était mort ?
Quand est-ce que cela s'est produit ?
Il y a juste deux mois.
Il entretenait une maîtresse dans le sud de la ville.
Quelques jours plus tard, il mourut dans sa cour.
Il s'agit encore d'une femme.
Savez-vous à quoi ressemble cette maîtresse ?
Je l'ai aperçue une fois.
Visage ovale.
De grands yeux.
Peau claire.
Et assez jeune.
Serait-ce elle ?
OMS?
Non.
C'est elle.
Qui est-ce?
Aubergiste?
Merci.
Aubergiste.
Zhu Niaoniao.
Je ne te connais pas.
Éloigne-toi de moi.
Pour le bien de Yun Niang,
Tu as beaucoup souffert, n'est-ce pas ?
Chercheur Yang,
le directeur de la maison de jeu,
et le secrétaire Zhao -
Ils sont tous morts à cause de Yun Niang, n'est-ce pas ?
Que s'est-il passé exactement ?
Ne t'inquiète pas,
nous sommes là pour vous aider.
D'abord...
Hé!
J'attends depuis toujours,
pourquoi es-tu si en retard ?
Madame,
Je suis désolé,
J'ai été retardé en chemin.
N'étions-nous pas d'accord sur trois cochons ?
Pourquoi en manque-t-il un ?
Vous avez dû mal compter.
Il y en a trois ici.
N'essayez pas de me tromper.
Laisse-moi te dire,
Je ne veux pas du petit.
Quel mignon petit cochon !
Regarde comme il est petit et potelé,
comme c'est adorable!
C'est de bon augure.
Pourquoi ne le gardons-nous pas ?
et l'élever à la maison ?
Oh, ma fille,
notre famille abat des cochons,
nous ne les élevons pas.
Petit cochon.
N'aie pas peur.
Je ne les laisserai pas te tuer.
S'il te plaît, laisse-moi le garder.
Bien.
Je prendrai aussi ce petit,
mais tu dois me faire une remise.
Bien sûr.
Merci, maman.
Cette fille idiote.
Sois sage maintenant.
Qui es-tu?
Sœur, je suis ton petit cochon.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Tu es tellement nerveux.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Tu es mon petit cochon ?
Sœur,
n'aie pas peur.
Tu m'as sauvé la vie.
Je ne te ferais jamais de mal.
Tu es vraiment le petit cochon ?
Regarde-toi,
garder un cochon à la maison était une chose,
mais maintenant tu ramènes une fille à la maison ?
Cette fille a de vrais ennuis.
Elle est pitoyable.
Aidons-la.
Toi
sont tout simplement trop gentils.
N'est-ce pas parce que tu m'as bien élevé ?
Dans la famille Zhu, nous ne laissons pas les gens inactifs.
Peux-tu travailler ?
Je peux laver les vêtements, couper du bois, cuisiner,
et aussi
nourrir les porcs.
Très bien alors.
Vous pouvez rester pour l'instant.
[Tousse]
Sœur, laisse-moi le faire.
Hé, ma sœur.
Laisse-moi le faire.
Tu dois être fatigué.
Espèce de fille stupide !
Zhiyuan et moi nous aimons vraiment.
Pourquoi ne peux-tu pas simplement nous donner ta bénédiction ?
Oh mon Dieu!
J'ai vu beaucoup d'hommes dans ma vie.
Ce savant Yang
n'est pas du tout une bonne personne.
Il est rusé et insincère.
Il n'est pas digne de toi.
Ce n'est pas comme ça, maman.
Zhiyuan est un érudit.
C'est moi qui ne suis pas digne de lui.
Tu es vraiment un imbécile.
Ce mariage
Je ne l'approuverai jamais.
Lève-toi maintenant.
Et si j'insiste pour l'épouser ?
Alors ne me considère plus comme ta mère.
Tu es seul.
Et toi.
Retourne d’où tu viens.
Sœur.
Tu es une fille misérable !
Si vous osez franchir cette porte aujourd'hui,
Je ne suis plus ta mère.
Je suis une fille infidèle.
Sœur.
S'il vous plaît, prenez soin de maman.
Attendez.
Prends ça.
Ne souffrez pas inutilement.
Ouvrez!
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
Ouvre vite la porte !
Yunniang.
Yunniang est parti.